To zas budou Vánoce.
Kapr plave ve vaně
břichem nahoru!
děda ochutnává salát.
Hej,
vždyť on se dusí!
Ponožky! Díky, táto,
Máma každý den peče.
To je sauna.
Máslo zas teče.
Stromeček na balkoně
Týdny stojí,
že nevydrží,
táta se bojí
fronta v Lídlu jako
při výprodeji.
Ale ten teprv přijde.
A já si říkám,
proč si to děláme.
Český Vánoce.
Teď krásnej klid,
co začne,
až Tři králové zazpívají hit
Všichni v pyžamu,
dárky v rohu,
mobily,
botičky,
úvěry k tomu
i o český Vánoce,
to je fakt kolorit.
Všechno nestihnem,
ale musí to bavit
V televizi Popelka a běží
Trávníček je boží.
Děda spí,
když babi zpívá koledu
a strejda pije rum
další rundu, prosím
Kapr skončil.
Černá placka.
Co jsme to provedli?
Bude fack.
To zas budou Vánoce,
Ale ty naše český.
A už se těšíme na Velikonoce.